В игре "Уклонись если сможешь" нужно передвигать стрелками зеленый кубик в нижней части экрана так,
чтобы не коснуться подающих сверху красных кубиков,
скорость которых растет каждый раз, когда красный кубик достигает нижней части экрана и пропадает.
В левом верхнем углу отображается количество кубиков от которых ты увернулся в текущей игре и максимальное количество за все игры.
Максимальное количество уклонений хранится в отдельном файле и считывается каждый раз при запуске игры, сохраняя таким образом рекорд.