Игра "Уклонись от них если сможешь"

1. Минимализ - использовать простые геометрические фигуры и несколько цветов.
2. При запуске игры должно отображаться меню с правилами игры и управлением.

Суть игры - уварачиваться зеленым кубиком снизу от красных кубиков падающих сверху с растущей скоростью после каждого уклонения
перемещая его в стороны(право, лево) при помощи стрелок.

Так же должен показываться счет от скольких кубиков ты смог уклониться в текущей игре и максимальное количество за все игры
и сохранять максимальное число в текстовый файл для его чтения при следующем запуске игры